はーい　みんな席について
好 大家都坐好
転入生を紹介します
介紹一位轉學生
きょ…今日から通うことになった　お　緒山まひろです
我是今日入學的緒山真尋
い　いろいろと慣れないこともあると思いますけど
雖然還不適應新環境
み…皆さん　どうかよろしくお願いしますぅ
請…請各位 多多關照
よろしくお願いします
請多關照
それじゃあ　緒山さんの席は窓側の一番うしろの席に
好了 緒山同學座位在最後排靠窗
ど　どどどど　どうしてこうなった
怎 怎怎麼會這樣
アリ!? ナシ!?
有?! 沒有?!
ナシ!? アリ!?
沒有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  沒把
あれどっち？どっち？
到底怎樣？怎樣？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
螞蟻?! 梨子?!   nA有?! 有理?!
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩壞！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室內警衛隊  再也不見紫外線
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
拜拜  alright  頂級宅家  allday
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
幹勁的「幹」字飛到了哪裡去
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
沒啦  人格技能體力  回老家吧
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  同未知世界四目相對
微笑んで手招きしてるの
她微笑著向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
來啊  這裡的水甜如甜品天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮  化妝  編髮型
乙女の園でダンスした
在少女的伊甸園中起舞吧
あれわたし (Who!)　誰 (Are!)　オレOleお？(It's me!)
那是我 (Who!) 是誰 (Are!) 是我是我？(It's me!)
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
未知的事物 就要崩壞的自我認胴
産まれたばかり a sense of wonder
剛剛誕生的 a sense of wonder
そのままmaybe溶けてゆく深層心理
maybe 就要這樣融化的內心深處
目覚めたまえ　眠れるアイツ
覺醒吧  內心沉睡的傢伙
いくとこまでいってみようか　ハッピーエンド？
能走多遠是多遠  Happy end？
アリ!? ナシ!?
有?! 沒有?!
ナシ!? アリ!?
沒有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  沒把
あれどっち？どっち？
到底怎樣？怎樣？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
螞蟻?! 梨子?!  nA有?! 有理?!
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中！
自我  字我  自我認胴就要崩壞！
真尋和第二次國中生
だ　誰
誰 是誰
急にごめんね
這麼突然 不好意思
友達とこれからパフェ食べに行くんだけど
我要和朋友一起去吃帕菲
まひろちゃんも一緒にどうかなって
想邀請小真尋一起
ぱっ？
帕…？
いや　たしかこのあと用事が…
不了 我記得一會還有事
よかったね　まひろちゃん
太好了 小真尋
ちょうど暇してたじゃない
你不正好閒著嗎
なにを
你說什麼
はい　これパフェ代
給 這是買帕菲的錢
う　うん
啊 嗯
じゃあよろしくね　もみじちゃん
她就交給你們了 小椛
はい
好
ほら　行こ行こ
好了 走吧走吧
え　いや
不 不是
ちょっと　みはり
等等 美波里
いってらっしゃい
一路順風
紹介するね
介紹一下
クラスメイトのみよちゃんと
這是我同學 小美夜
あさひだぞ
我是朝日
ま　まひろです
我叫真 真尋
よろしくね
請多關照
まひろちゃん　近い近い
小真尋 太近了
ごめん
不好意思
仲よしだとは聞いてたけど
聽過她們關係好
まひろんの情報はすでにもみじから入手済みだぞ
我聽椛說過很多關於尋寶的情報
まひろん
尋寶？
とってもかわいくって　おもしろいって
她說你很可愛 很有意思
うん　うん
嗯 嗯
そんでもって
且不論這個
ぐうたらでポンコツで人見知り
懶惰 廢物 怕生
私そんなこと言ってないよー
我可沒說過那些
ええっと　この子悪気はなくって
那個 這孩子沒有惡意
まひろちゃん？
小真尋？
いいの　いいの　ホントのことだし
沒事沒事 她說的沒錯
期待されるより　それくらいの方が気楽でいいよ
不被期待反而讓我更輕鬆
おかげで　なんか緊張解けたかも
多虧了你 我不緊張了
そっか　よかったな
是嗎 那太好了
よかったな　じゃないよー
好什麼好
ごめんね　あさひがバカで
對不起 朝日是個笨蛋
あら　毒舌
哎呀 毒舌
まあ小学校からの付き合いだし
畢竟我們小學就認識了
な
是啊
大丈夫よ
沒事的
２人はただの腐れ縁だから
她們兩個只是孽緣
なんの話
你說什麼
お待たせしました
久等了
おお　きたぞ
喔 來啦
すごーい　秋の味覚だね
好棒 秋天的味道
ここは種類も多いんだ
這有好多風味
パフェって初めて食べるかも
我好像是第一次吃帕菲
はい　あ～ん
來 張嘴
さっきのお詫びに一口どぞ
以表剛才的歉意 吃一口吧
まひろちゃんには私のあげる
小真尋來吃我的
おいしいでしょ　まひろちゃん
很好吃吧 小真尋
こっちもおいしいぞ　まひろーん
我的也很好吃喔 尋寶
ちょっと
等等
こっちのほうがおいしいよー
我的更美味喔
お腹いっぱいですぅ
肚子飽飽的
ごちそうさま
感謝款待
満足満足
滿足了
な
是吧
気に入ってくれて　よかったよー
你能滿意 真是太好了
なんか友達の会に混ざっちゃってごめんね
感覺打擾你們的朋友聚會了 抱歉
まひろんももう友達だぞ
尋寶也是我們的朋友了
また遊ぼうな
再一起玩吧
ほいほい　そのうちね
好 有機會一定
またね
再見
ばいばい
拜拜
まひろちゃん
小真尋
応援してるからね
為你加油喔
こ　この子
她沒事吧
ただいま
我回來了
おかえり　お兄ちゃん
歡迎回家 哥哥
女子会どうだった
女生聚會怎麼樣
女子会って
女生聚會？
まぁ　パフェはうまかったよ
嗯 帕菲挺好吃的
そっか　そっか
是嗎 是嗎
ねぇ　晩ごはんの前に　お風呂入っちゃって
那個 晚餐前先洗個澡
また明日か
明天見嗎
着替えはっと
換洗的衣服在…
これって　すごく見覚えが…
這衣服好眼熟…
私のお古だけど　サイズピッタリ
我的舊衣服 好合身啊
着せ替え遊びなら付き合わんぞ
我不想陪你玩換裝遊戲
ねえ　お兄ちゃん　ちょっと座って
哥哥 你先坐下
なんだよ
怎麼了
私だって迷ったのよ
我也很猶豫
けど　薬も当分抜けないし
但是藥效還要持續一段時間
ちょうど　お友達も増えたことだしさ
正好你也交到了新朋友
お友達って
什麼朋友
ちゃんと設定も考えてあるから
我也幫哥哥想好了設定
設定
お　おい　まさか
等等 難道說
学校　行こっか　お兄ちゃん
去上學吧 哥哥
と　つい　流されてしまったわけだが
就這樣 最後還是被牽著走了
やっぱり　断固　拒否するべきだった
果然 當初就該堅決拒絕的
まさか　もう一度中学生を　やることになるなんて
沒想到 居然又當上了中學生
しかも女子として
而且是以女生的身份
ねぇ　お話しよう
來聊聊天吧
かわいいね
好可愛
髪きれい
頭髮好漂亮
どこから来たの
從哪裡來的呀
もうみんな
好了 大家
一度に押し寄せたら　答えられないよ
一起擠上去問是答不過來的
ねっ　まひろちゃん
是吧 小真尋
もみじ様
椛大人
あれ　穂月さん知り合い
穗月同學 你們認識嗎
うん　あとで紹介するね
嗯 等等給你們介紹
そっか　ごめんね　緒山さん
這樣啊 抱歉了 緒山同學
残念
真遺憾
また今度だね
下次再問問吧
た　助かった
得 得救了
それより　急にびっくりしたよ
說起來 你突然來學校嚇到我了呢
まひろーん
尋寶
まさか　同級生になるなんて
沒想到成為同學了
な
是啊
いや　私もびっくりで
我也很吃驚
でも知らなかったな
但是想不到
まひろちゃんが　病気で自宅療養してたなんて
小真尋之前居然是生病在家療養
ああ　そういう設定か
啊 原來是這種設定嗎
そうそう
是啊是啊
今はもう治ったんだけど
現在已經痊癒了
ホントに平気
真的沒事嗎
ちょっと顔色悪いけど
臉色好像不太好
平気平気
沒事沒事
ただの寝不足だよー
只是沒睡好而已
学校って朝早いからね
上學要起很早呢
ぐぅたらだもんな
畢竟尋寶很懶呢
じゃあ　あさひの元気分けたげる
那我分點能量給你吧
お日様のにおい
太陽的香味
ちょっと　あさひ
放開她 朝日
よしよし　もみじもな
好好 也給椛來一點
あさひって人懐っこいね
朝日真是自來熟啊
たしかにスキンシップ多めかも
她確實很喜歡肢體接觸
ほら　みよちんも
小美夜也來
わ　私はいいから
我就不用了
あくまで見る専門だから
我就是個觀眾而已
これは賑やかになりそうだ
看來以後要熱鬧起來了
今は昔　竹取の翁というものありけり
從前 有個伐竹的老爺爺
そのあとは　授業中に指されることもなく
之後我在課上也沒有被點名過
心配していた休み時間も
一直擔心的課間
もみじたちのおかげで　思いのほか　平和にすごし
也多虧了椛他們 度過得意外順利
ぶ　無事に乗り切った
平安熬過去了
まひろちゃん
小真尋
一緒に帰ろう
一起回去吧
まひろちゃん　今日はどうだった
小真尋 今天過得怎麼樣
やっぱり緊張した
還是緊張嗎
みんなのおかげで助かったよ
多虧大家在 好多了
一人だったら　どうなっていたことやら
如果只有我一個人還不知道會怎麼樣呢
ごめん　ちょっとトイレ
不好意思 我去一下廁所
もるもる
要漏了
まひろちゃん
小真尋
な　何やってるの
你在幹什麼呢
女子トイレ　こっちな
女廁所在這裡
危ない　危ない
好危險 好危險
気をつけないと
要多注意了
なんでついて来てるの
為什麼都跟過來了
なんでってなんで
什麼為什麼
ああ　女子ってみんなで行くよね
啊 女生都會一起去廁所呢
これはさすがに気が引ける
這實在是有點難為情
そのお店も　スイーツがめちゃおいしくてさ
那家店的甜點特別好吃
今度はまひろちゃんも一緒に
下次和小真尋一起去吧
行こう行こう
去吧去吧
あと少し　あと少し
快到了 快到了
あと少し　あと少し　あと少し
快到了 快到了 快到了
あと少し　あと少しぃ
快到了 快到了
聞いてる
在聽嗎
着いたよ　まひろちゃんち
到小真尋家了唷
耐えきった
撐住了
んじゃ
明天見
うん　まひろちゃん　また明日
嗯 小真尋明天見
また明日
明天見
って　それどころじゃない
等一下 現在不是感慨的時候
もるもるもるぅ
要漏了
お兄ちゃん　おかえりぃ
哥哥 歡迎回家
ああ　憂うつだ
真煩啊
と言いつつ　しっかり着替えてるし
雖然這麼說 還是好好穿上校服了
い　いや　早々に休んだら　みんなに心配されるだろ
不 不是 如果這麼快就請假 大家會擔心的
素直じゃないな
真是不坦率
はい　カバン持って
來 拿著包
ほら　お迎え来たよー
看 來接你了喔
まひろちゃん　おはよー
小真尋 早安
リボン　曲がってるよー
領帶歪了喔
おはよ
早安
いってらっしゃい
一路順風
じゃあね
再見
いってきまーす
我們出發了
我出發了
荷物が重い
包好重
がんばれ　そのうち慣れる
加油 很快會習慣的
体力つけようね
要多加鍛鍊呢
それで
所以
学校どんな感じ
上學的感覺怎麼樣
それはまだ　なんとも
還很難說
そっか
是嗎
まひろちゃん　結構人気だよー
小真尋很受歡迎呢
そんなことは
沒有那種事
いいじゃん　いいじゃん
挺好的 挺好的
青春　楽しもう
享受青春吧
つ　疲れた
累了
もう無理
我受不了了
みはりに免許取らせて送迎させよう
讓美波里考個駕照送我上學吧
こりゃあ　睡眠学習がはかどりそうだ
這有助於睡眠學習啊
そういや　一限目はなんだっけ
話說第一節課是什麼來著
早く行こうぜ
快點走吧
楽しみだな
好期待啊
体育か
體育啊
カバンが重いわけだ
怪不得書包會那麼沉
ま　まひろちゃん
小真尋
いや　うっかり
不是 我犯迷糊了
しっかりしてよぉ
你清醒一點
ちょっと男子ぃ
喂 男生
サイテー
真差勁
み　見てねし
我 我才沒看
すまん　少年たち
抱歉 少年們
そのうち　何かサービスしてやるか
過幾天再補償你們吧
行くよ　まひろちゃん
走吧 小真尋
行くって
去哪裡
まさか
難道是…
えらいこっちゃ
了不得
右も左も半裸の女子中学生
周圍都是半裸的女國中生
さすがにこれは目の毒だ
再怎麼說這也太刺眼了
どこか安全な場所は
有沒有安全的地方
わあ　荒涼たる大平原
哇 荒涼的大平原
安心感あるな
好有安全感
そういえば　みよちゃんは
話說小美夜呢
こういうの好きそうなのに
她不是挺喜歡這種場面的嗎
どうしたの　そんな隅っこで
你怎麼了 怎麼躲在角落裡
まひろちゃん
小真尋
みよちゃん　意外と
沒想到小美夜的…
あんまり見ないで
別盯著看
ごめんなさい
對不起
体操着だと　目立つから恥ずかしくって
穿運動服的話會很顯眼 挺不好意思的
冬場はジャージだから　まだいいけどね
冬季穿外套還比較好
大きいのも大変なのか
太大也不好受啊
おっぱいは奥が深い
胸部好深奧啊
はーい　まずは二人一組で準備運動から
好 首先是兩人一組做準備活動
これ嫌い
我討厭這個
ごめんね
對不起
たしかに　ちょっと恥ずかしい
的確有點不好意思
今日は負けないよー
今天我可不會輸喔
望むところだぞ
這氣勢正合我意
あそこは元気だな
那邊精力充沛啊
２人とも運動好きだから
因為她們倆都喜歡運動
ところで　授業は何すんの
話說上課內容是什麼
今月はずっと持久走だって
聽說這個月都是耐力跑
いやすぎるぅ
那可太討厭了
集合
今日は1500ｍのタイムをはかります
今天要計時測1500公尺慢跑
嫌すぎて　気持ち悪くなってきた
太討厭了 身體都開始不舒服了
グループに分かれて　前半と後半を決めてください
分成前半和後半兩組來跑
大丈夫　まだ顔色悪いけど
沒事吧 你臉色還是不太好
まずは前半が走て　後半が記録
前半組先跑 後半組計時
ああ　お腹痛いかも
啊 可能是肚子痛
そのあと別になって
然後換過來
走る前とした後も心拍数一緒に記録するように
要把跑前和跑後的心率記錄下來
記録は
先生
記錄由…
老師
先生　緒山さんが
老師 緒山同學…
緒山　見学してていいぞ
緒山 你可以旁觀
え　いいの
咦 可以嗎
なんか知らんが助かった
不知道怎麼回事 但是得救了
「病弱設定」が生きたなぁ
因為病弱人設活下來了
みよちゃん　がんばれ
小美夜 加油
もみじもやるな
椛也好棒
あさひ　早っ
朝日好快
ゴールっ
過終點
やっぱり　あさひ　速いな
朝日還是好快啊
みんな　お疲れ
大家辛苦了
ありがと
謝謝
ありがとう
みよちゃん　さっきはありがとね
小美夜 剛才謝謝你
はいえいえ
不客氣
アレの予備とか大丈夫
那東西你準備了嗎
困ったら言ってね
有困難的話跟我說
アレ
那東西？
予備
準備？
あれってなんだ
那東西是什麼
なあなあ　もみじ
說嘛 椛
あさひ　着替えよっか
朝日 去換衣服吧
なあなあ　アレってなんだ
那東西是什麼啊
というわけで　今さら誤解とも言いづらく
就是這樣 如今也很難說是誤會
しかし　これ　休む口実に使えるな
不過這還能作為請假的藉口啊
やめておきなさい
別這樣做
本当のとき大変よ
真的來了會很難受的
たしかに
的確
何かほかに　困ったことはなかった
還有什麼其他煩惱的事情
体操着に着替えるときは気まずいなぁ
換運動服時好尷尬啊
あと休み時間とか　みんなにいろいろ聞かれるから
還有休息時大家會問我好多問題
キャラ設定をもっと　しっかり固めておかないと
弄得我不得不認真立好人設
今のところは
事到如今…
お兄ちゃん　楽しそうね
哥哥 好像挺開心的
学校行ってよかったかな
讓他去上學看來挺好的
あと　男子の視線が結構気になっちゃったりして
還有我偶爾會很在意男生的視線
どういうことなの
這是怎麼回事
詳しく聞かせて
詳細說來聽聽
い　いや　あれはただの事故で
不 不是 那只是意外
事故
意外？
男子トイレで
在男生廁所
男子トイレ
男生廁所？
ご　ご馳走さま
我吃飽了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Orangeade  Madao  風雲遊俠　校對：Dysonsphere　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
ちょっと　待ちなさい
喂 等一下
ほら 1・2・3 の合図で
來  跟著 1·2·3 的口號
おいでヒミツの花園へ
快來秘密花園裡
おにいまひろちゃん
哥哥  真尋
今日はメイド服なんて着てみない?（えっ ?）
今天想穿女僕裝嗎（欸）
いやいや一ここはバニ一ガ一ルでしょ ?（あ、あのっ）
不不  應該穿兔女郎吧（那個）
私とおそろで袴着てみようよ（ちょっ　まって…）
應該和我一樣穿袴吧（等等）
とりあえず、脱ごっか?
總之先脫衣服吧
らめぇぇぇぇええええ…
不要
天オの暗躍　検体は陥落
天才暗中行動  實驗體陷落
一服盛って大成功
偷偷下藥  大成功
美少女げっとんぎゅぎゅっと抱擁
美少女get  緊緊抱住
相棒の奪還えいえいお
奪回伙伴  一二三
Let's 女子会　るんたった
Let's 女子會  哼著曲
女子の園に黒一点じゃん
百花從中一根草
あばんちゅ一る百合百合狂い咲き
百合怒放的大冒險
感情の大渋滞
感情大堵塞
ほら 1・2・3 の合図で
來  跟著 1·2·3 的口號
越えて性のボ一ダ一ライン
超越性別的邊界
ド・キ・ド・キしたら新しいセカイへようこそ
你若心動  那歡迎來到新世界
1 2 3 Go びよん World
1 2 3 Go 跳向 World
も一いっか　まぁいっか
再一次  也好吧
まいった　って降参です
認輸投降吧
女子のちっちゃなカラダには
女生的嬌小身材裡
でっかいヒミツあり
有巨大的秘密
めいっぱいせ一いっぱい
全力以赴竭盡全力
大失敗の急展開 ?
大失敗的極速轉折？
女の子のぱわ一でセカイは廻ってる
用女生的力量  讓世界運行
せまるアイデンティティ Cry 死す
緊逼的自我認同危機
じゃあねまた明日
明天再見
下一話 真尋和角色扮演
またみてね
要繼續收看喔